Կայարան
մինչև հիմա զգում ես Ֆրանկենշտեյնի մի մասը, միևնույնն է, այնքան էլ վատ չէ
ձեզ հարկավոր է ևս հինգ րոպե, կամ այո վարպետ
շատ հպարտ եղեք Էնդրյուը, որը մասնակցում եք հետազոտական ​​ծրագրին
մի օր վերականգնել կորցրած հիշողությունը հիվանդի և վիրավորների համար, այս մեքենան կարող է անել ամեն ինչ
դրանից, եթե դա չի ստացվում, միշտ կարող եք այն բացել որպես երեսպատում
սրահ, կամ ես կարող եմ սեղմել այս կոճակը և նախագծել Ալֆայի ճառագայթը, որի մեջ դուք ճաղատ եք լինելու
երեք վայրկյան հանգստանալ Ես պարզապես կատակում եմ, որ վերադառնանք մեքենայի մեջ
եկեք արտահայտենք ձեր հիշողություններում առկա մի քանի այլ պատկերներ անունը
ցավում է, որ դա Jեֆֆի բարև dr. Ես դա եմ, իմ աստված, հա, դու հաջորդ Էնդրյու բռնիր
դա դու հիանալի տղա ես, ով ասում ես
սա կարծես անհավատալի է իմ կյանքի վերափոխումը, չէ՞ որ ուղեղը տեսնում ես
արձանագրում է պատկերներ այս ճեղքերում և ծալքերում, որոնք այժմ տեսականորեն հետ են
գեներացնող ուժերի ուղեղները `արձագանքելով հիշողությունների հանդեպ համբերատարությանը, միտքը լողանալու է
կորցրած հիշողություններ Oh, նման ամառային դպրոց և kinda դիտեք սա
լսեք, գիտեմ, որ ասել եմ, որ սա այնքան էլ վատ չէ, որքան ես կարծում էի, որ կլինի, բայց զգում է
մենք անպայման կասենք, թե ինչու եք տեսնում իմ բոլորը
անձնական փորձառություններ և իմ ամենամտերիմ ընկերը, կարծում եմ, որ անցնում է առանց ասելու
որ ես երբեք չէի շնչի որևէ մեկը այս մասին որևէ մեկին
Շնորհակալ եմ, եթե իհարկե չես դուրս գա այդ դեպքում ես ձեզ շանտաժ եմ անելու
ձեր կյանքի մնացած ժամանակահատվածում կումուլոնիմբուսում արտադրված ձայնային արձագանքման փոթորիկ
ամպեր huh մարդասպան փոթորիկ կներեք ինձ բարև oh ոչ Stephanie այո, իհարկե, ես հիշում եմ
լավ, տեսնում եմ քեզ, ապա Էնդրյուը դու որևէ բան հիշո՞ւմ ես քո մոր մասին
խնդրելով, որ այս երեկո գնաք Ահարոնի հիշատակին ՝ ոչ մի բան
ոչ էլ գուցե դուք պետք է այս հիշողության մեքենայի մեջ մտնեք ինձ հետ, այո, նույնպես
միգուցե մենք պետք է շարունակենք, որ ստիպված լինենք աղջիկներին վերցնել մինչև 8: 30-ը, տեսնենք `կարո՞ղ ենք
վերափոխեք ձեր գերտերությունների ավելի մեծ մասը
նրան չի խանգարում
լավ, եթե լավ եք
հե enoughյ, դրա համար Էնդրյուն պարզապես փրկեց իմ կյանքը
Oh փրկեց ձեր կյանքի գրկախառնությունը շարունակեց
դու ճիշտ ես
նոսրացումը
նորմալ սրտի բաբախյուն, նորմալ ռեֆլեքսներ քսակ նորմալ է
և ինչ ես լսում ինձ, ես լսում եմ քեզ, Oh, ինչը վախեցնում է, գաղափար չունես, թե որքան ուրախ
Ես աթոռն եմ, միանգամայն վստահ եմ, որ ես ամեն ինչ ճիշտ եմ, այո, ով եմ ես Էնդրյուը
թիվ երկու հարցը, թե որտեղ եմ գտնվում իմ լաբորատորիայում, իհարկե, իմ լաբորատորիան չեք հիշում
Ո yourվ ձեր լաբորատորիայի համարը, որը երեքն եք
Ես ստանում եմ այն, որ դուք մի փոքր զվարճանում եք այն հին բժշկի հետ, որի հետ չունեք
փոքրիկ զվարճանք ծեր բժշկի հետ, դա ամեն ինչ վատն է, ես ստիպված եմ մնալ Խանը
Ես ստիպված եմ մտածել, թե ինչ է պատահել պատահել, պարզապես հանգիստ մնա
թույլ տվեք մտածել, եկեք տեսնենք, որ ճիշտ է II- ն միացված է նեյտրոնային լազերային ճառագայթին
հիշողության մոդուլներն ակտիվացան, ապա կայծակնային հարվածը հենց դա է
դա կայծակն էր, որ ես քանդեցի քո ուղեղը Օ Oh Էնդրյու, խնդրում եմ ներիր ինձ
Ես շատ ցավում եմ, որ երբևէ չեմ հաշվարկել ա
կայծակի լիցքը խափանում է ձեր ուժասպառող կոնդենսատորները, թե ինչ ենք մենք ուզում անել
վերադառնանք թիվ մեկ հարցին, թե ով եմ ես, Էնդրյու Քլեմենսը և ես dr. Եֆ
մարզեք ընկերոջը, և դուք ինձ դա անում եք մի ընկերոջ, Oh, ինչ Oh Stephanie ցավում է
ոչ, ոչ, ամեն ինչ ամեն ինչ հիանալի է, լավ է, լավ, լավ, եկեք չխուճապի մատնվենք
դա քո մայրն էր, նա 45 րոպեից մեզ սպասում է, հիմա հանգիստ մնա
հանգստացեք, որ դա հակառակն է, երբ մենք կկարողանանք դա այդպես լինել
դա ճիշտ հակառակը է, որ ես ստիպված եմ փոխարկել այն գործընթացը, որը ես հասել եմ
տեղադրեք այն հիշողությունները, որոնք ես ձեր ուղեղից հանեցի արագորեն վերադառնալ դեպի
մեքենա վերադառնաք այն բանում, որ դուք արդեն կորցրել եք իմ հիշողությունը, և ես մեծացել եմ
բավականին սիրում եմ իմ մարմնի մյուս մասերը, բայց հիմա ես գիտեմ, թե ինչպես վերականգնել այն
Էնդրյու Ես գիտեմ, որ ես ձեզանից ահագին շատ եմ խնդրում, որ ինձ վստահեն, բայց միգուցե և դա կլինի
համոզել ձեզ, որ մենք մտերիմ ընկերներ ենք
արի dr. J
դու մայրիկի տղա հենց հիմա ես քեզ թույլ եմ տալիս նվազեցնել, թե ինչ նվաճելը դժվար կլինի
մրցավազքն այժմ լավ է, մենք ուզում էինք հաղթել Քայլին և Jեյսոնին, բայց մենք մրցում ենք
միասին, դա այն է, ինչը հաշվում է, որ ես իսկապես ուզում էի նվաճել այդ ձեռքբերումը
մի բան էլ ավելի լավ
տղա, ես ենթադրում եմ, որ մենք լավ ընկերներ ենք, բայց ձեր կարոտախտը ժամանակ չունի
մայրս մեզանից սպասում էր մայրիկիս, թե ինչ է նա սիրում, ժպիտով կարող էր հալվել
մեծ խարիսխ սառցադաշտը մի անձնավորություն, որը կարող էր գերազանցել ձեր
aura borealis- ը և գեղեցկությունը, որոնք կարող էին դնել ստերլինգը, բարձրացան ձեզ ամոթալի համար
ինչպես իր հուհը, նա լավ է, որ այս բանը անվտանգ ջրհոր է խանգարում ցանկացած անսպասելիի
եկեք դա դնենք էլեկտրական ալիքով, եթե այն չաշխատի, մենք կարող ենք օգտագործել այն a
սրբելու սրահ, այո, լավ, ես չեմ մեղադրում այդ կատակների համար
քոնը
Տիկին. Effեֆկո Jeffcoat, որ փոստատարը ամեն օր նա քայլում է հենց իմ կողքով
տունը և, և նա կարոտում է Jեֆին, մի՛ հավատացեք, որ ինձ Ստեֆանի է
հենց այդքան նյարդայնացնող ողջույն, ես Էնդրյու եմ, հա, այո, մենք հանդիպեցինք, որպես փաստ, դա
երկու օր վերցրեց ձեր հայրն ու ինձ, որպեսզի ընտրեք այդ անունը ձեզ համար, ուստի դուք իմն եք
մայրը կատակերգական ակումբում, այնպես որ դու իմ մայրն ես, նա լավ է
այդ ժամանակ ես պարզապես ուզում էի ասել ձեզ, որ եթե մենք շուտ հասնենք լսարան, կարող ենք
նստենք առջևի շարքերում, շատ լավ, շատ լավ, մենք շուտ էլ ճիշտ կլինենք
մենք Էնդրյուի միջոցով փորձի միջով ենք անցնում
Ես չեմ հիշում, որ նա լավ չի հիշում, ես շուտով կտեսնեմ քեզ և հենց Բենին
հիշեցրեք այստեղ Մարտին Շորթին, քանի որ նա չի կարող շատ բան հիշել իր ընտրությունը կատարելու համար
tux at Barneys մենք դա կանենք, որ մոտ էր
նա շատ լավ է, նա սիրուն է, այո, դուք ճիշտ եք, նա շատ լավ է, ժամանակն է
վերակենդանանալու համար
հիմք ընդունելով հանգստյան օրերին, ես ուզում եմ իմանալ, թե ինչ է տեղի ունեցել, և ես ուզում եմ իմանալ, որ հիմա ես եմ
հիմնավորված, թե որտեղ եք եղել դրա շուրջը, խնդրում եմ մի արեք դա, ես ձեզ փող կտամ
և - բարև մայրիկ, վերջերս բավականին շատ եք կոտրել ձեր պարետային ժամը
դու կոտրում ես կողիկներս, ինչու ես փորձում ջարդել կողիկներս
այո, դուք նայեցիք ձեր ամբողջ ընտանիքին և ունեցա մի մեծ փոքր քույր ՝ ես
մի քիչ քույր քույր Էրին, նա ահավոր է, երբ տղաներն իսկապես կուղեկցեն, երբ զանգում եք
մի աղջիկ դու չես, որ քանի անգամ ես քեզ ասեմ
ձեր կողքին գտնվող մարդիկ ինձ չեն ասում. հեչ, տարօրինակ է, թե ինչպես եք ատում
ինքներդ Աարոն, ո՞ւր է Լին, կարծում եք, որ եղբայրները բուռն տղա են Էնդրյուի մոտ
Այս մառախուղից որևէ մեկը ձեր հիշողությունը ինչ-որ բան է զգում, կարծես անընդմեջ եմ
State of deja vu Ես շարունակում եմ թարթել այս տղայի տեսակի կարճ մուգ մազերը
նկարագրվել են անպարկեշտ, նաև վիրավորական տեսակ Քիրք, որը նրանց դուր չի գալիս ոչ ես
չասաց, որ ես վստահ եմ, որ Քըրքը շատ պոտենցիալ ունի
Պարզապես ես այստեղից ոչ մեկը չեմ տեսել, թույլ տվեք ցույց տալ ձեզ ընդհանուր կրետին, գիտեք, որ ես եմ
Կամիչ, ես դա սովորաբար չեմ ասում, բայց ես սա եմ, թե դու ինչ տղա ես
կարծում եմ, որ ես հե youյ եմ քեզ ատում եմ քեզ ատում եմ քեզ, Սթիվեն
նա ինձ համար շատ հաճելի է թվում, այո, դա վատ հիշողություն էր, երբ նա գտնվել էր
լավ Համոզված եմ, որ շատ լավ հիշողություններ ունես, երբ նա վատ էր զգում ինձ հետ
ցանկացած այլ ընկեր և դիտե՞լ եք սա
և լրացնել 555 - 602
Ես մի տեսակ լավ եմ զգում այս մասին, նկատի ունեմ, որ իմ մասին ամեն ինչ իմացիր իմ վրա
անձնական գաղտնիքներ իմ ամբողջ կյանքը երբեք ձեր ընկեր լինելուց բացի ես նույնպես
պրոֆեսիոնալ, ոչ ոք այլևս այդ մասին չիմանա, բայց մեզ մոտ դեժա կար
vu- ն նորից անցանք դրան, նախքան այո, մենք արեցինք և նույնն էլ ունեցաք
մտահոգություններ, կարծում եմ, որ սկսում ես հիշել
հիշեք, թե ինչ եկեք նորից փորձենք մարդ, ես իսկապես պետք է վստահեմ ձեզ, որ թույլ տա ձեզ իմ կյանք
ինչպես այս լավը, մենք միշտ էլ միմյանց վստահել ենք, քանի որ դեռ երեխա եք եղել
դա այն է, ինչը իսկական բարեկամությունն է դարձնում այն ​​վստահությունը, որը լավ է աճում: Կարծում եմ, որ կասեմ
պարզապես պետք է վստահեմ ձեզ, որ ես վստահում եմ ձեզ, որ գնանք Էնդրյու
ինչ, եթե ես ասեի ձեզ, որ դուք ունեք գերտերություններ, որոնք կարող եք արագ աշխատել ավելի արագ, քան արագությունը
լույսի լույս ձեր սեփական քաշով տասն անգամ և կթռչեիք ինչ կասեք
Կարծում եմ `դու ինձ հավատալու միակ ճանապարհն է, եթե դու կարող ես դա տեսնել
ինքներդ
վերջին այո, և ձեր ուժը այն ավելի ուժեղացավ երկրորդից հետո
Wow, դա հիանալի դիտում է սա
իջիր, ինչու չես գալիս այստեղ
շատ արագ
Ես կարող եմ անել այդ ամենը, կարող եմ հիմա գերտերություն փորձել, ինչու ոչ
դա ստիպեց ինձ ստեղծել ձեր հիշողությունը, մենք կորցնելու ոչինչ չունենք այստեղ առաջ գնալու համար
թեքել այն
դադարեցնել
Դուք կորցրել եք ամեն ինչ, եկեք դա այնքան էլ վատ չէ
բժիշկ Jեֆկոաթ դոկտ. Don'tիշտ բան չեք հիշում
անօգուտ է, թույլ մի տվեք, որ երկուսն էլ հիմար մեքենա ենք
ձեր հիշողությունը հետ բերելը Ես ձախողում եմ որպես գիտնական և ինչն էլ ավելի վատն է
ձախողումը որպես ընկեր dr. JI- ն գուցե քեզ շատ լավ չի հիշում
բայց հիշողություններից մի քանիսը, որոնք ինձ ցույց ես տվել, ես գիտեմ, որ դու լավ ընկեր ես և ես
իմացեք, արդյոք որևէ մեկը կարող է վերադարձնել իմ հիշողությունը ձեր առջև
եկեք տվեք այն մեկ այլ կրակոց, որը դուք ստացել եք
լավ, ես պատրաստ եմ, այնպես որ ես եմ
Էնդրյու ձեր տոպրակները և ձեր հիշողությունը Dr. Այո, գիտե՞ք, որ ձեր մայրը
Իհարկե, ես գիտեմ, որ մայրս նա է, որ երկուսիս էլ կսպանենք, եթե չանի
վերցրու մեր քոթոթները և հասիր քրոջս ասմունքին
պարզապես ֆանտաստիկ է, երբ դու ավելի լավ ես վազում ճիշտ տուն և պատմիր քո մասին
մայրիկ, որ մենք մեր ճանապարհին ենք, կա ևս մեկ բան, թե ինչ եմ ես սա ապրում
անհավատալի է, որ իմ հիշողությունները ավելի լավ են վերադարձել, քան երբևէ
դա հիանալի է, և ես չէի կարող երջանիկ լինել
բա լավ, դու ինձ պարտք ես 10 դոլար, ինչի՞ համար ես թիավարել եմ ավտոճանապարհը և դու ես
ինձ համար ձյուն չի թափել, քանի որ վեց տարի, երկու ամիս, հինգ օր առաջ, դա էր
Երեքշաբթի 11
Ես հիշում եմ, գուցե միայն մտածեք, որ հիշում եք, ես դա կապացուցեմ
Ես ավելի լավ եմ դուրս գալիս մինչ առջևում եմ